Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[DEAD END]
[ស្លាប់ចប់]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
[1994]
[1994]
Didn't you already note down the license plate number?
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​កត់​សម្គាល់ ​ស្លាក​លេខ​ទេ?
Why are you still going to see You Jia?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទៅជួប You Jia?
Have you ever heard
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
a Hugo's poem...
កំណាព្យរបស់ Hugo...
Come in.
ចូលមក។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
We just want to ask a few questions.
យើងគ្រាន់តែចង់សួរសំណួរមួយចំនួន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
How many times
ប៉ុន្មានដង
has Zhang Dan been here?
តើ Zhang Dan បាននៅទីនេះទេ?
Who?
WHO?
Zhang Dan.
លោក Zhang Dan ។
I have many students here.
ខ្ញុំមានសិស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
I'm not quite sure about that.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
You have quite a lot of girls here.
អ្នក​មាន​ស្រី​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ទី​នេះ។
We also have boys.
យើងក៏មានក្មេងប្រុសដែរ។
[Name: Huang Xinyan, Huang Jialin, Huang Qing.]
[ឈ្មោះ៖ Huang Xinyan, Huang Jialin, Huang Qing ។]
There are fewer boys in your class.
មានក្មេងប្រុសតិចជាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
Young girls
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង
are easy to deceive,
ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​បញ្ឆោត
aren't they?
ពួកគេមែនទេ?
Well, girls
មែនហើយក្មេងស្រី
have stronger language learning abilities
មានសមត្ថភាពរៀនភាសាខ្លាំងជាង
than boys from an early age.
ជាងក្មេងប្រុសតាំងពីតូច។
So, it's normal to have more girls in my class.
ដូច្នេះ វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានក្មេងស្រីច្រើន នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
I noticed other classes
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថ្នាក់ផ្សេងទៀត។
have a normal gender ratio,
មានសមាមាត្រយេនឌ័រធម្មតា
but in your class,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក
girls are the majority.
ក្មេងស្រីគឺភាគច្រើន។
Mr. Wang has great personal charm.
លោក Wang មានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ។
You flatter me.
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
Has Liu Ke taken classes here?
តើ Liu Ke បានរៀននៅទីនេះទេ?
Who is Liu Ke, then?
តើ Liu Ke ជានរណា?
Excuse me.
អត់ទោស។
I need to...
ខ្ញុំត្រូវ...
Go ahead.
ទៅមុខ។
Please go with your work.
សូមទៅជាមួយការងាររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your register.
ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នក។
I don't know if Zhang Dan has been here.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ Zhang Dan បាន​មក​ទី​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
Strangely, there are fewer people with the surname Liu on the register.
ចម្លែកណាស់ មានមនុស្សតិចណាស់ ដែលមាននាមត្រកូល Liu នៅលើការចុះឈ្មោះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what the strangest thing is?
តើ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​បំផុត?
From beginning to end, he never asked
តាំងពីដើមដល់ចប់ គាត់មិនដែលសួរទេ។
why we were questioning him.
ហេតុអ្វីបានជាយើងសួរគាត់។
We must pay attention to
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
tenses—
តានតឹង -
The shift of verbs
ការផ្លាស់ប្តូរកិរិយាស័ព្ទ
from present continuous
ពីបច្ចុប្បន្នជាបន្តបន្ទាប់
to past tense.
ទៅអតីតកាល។
Silent, please.
សូមស្ងាត់។
Okay, let's continue.
មិនអីទេ តោះបន្ត។
For example,
ឧ.
simple past tense—
អតីតកាលសាមញ្ញ -
I watched a movie yesterday.
ខ្ញុំបានមើលកុនកាលពីម្សិលមិញ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Where did you find this girl?
តើអ្នករកក្មេងស្រីនេះនៅឯណា?
You saved her life.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This child
កូននេះ។
didn't even know
សូម្បីតែមិនដឹង
she was bleeding internally.
នាងបានហូរឈាមខាងក្នុង។
We've been working on her
យើងបានធ្វើការលើនាង
from last night until this morning.
ពីយប់មិញរហូតដល់ព្រឹកនេះ។
And,
និង
I guess
ខ្ញុំគិតថា
she won't be able to give birth in the future.
នាង​នឹង​មិន​អាច ​សម្រាល​បាន​នៅ​ពេល​អនាគត​។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
She won't tell us anything,
នាងនឹងមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់,
not a single word.
មិនមែនពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
Until now,
រហូតមកដល់ពេលនេះ
we don't even know her name,
យើងមិនស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ
let alone what caused her condition.
ទុក​ឱ្យ​តែ​អ្វី​ដែល​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​របស់​នាង​។
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
don't be afraid.
កុំភ័យខ្លាច។
We're police officers.
យើងជាប៉ូលីស។
Tell me who hurt you.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
We'll help you get justice.
យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានយុត្តិធម៌។
Do you know Wang Kun?
ស្គាល់ Wang Kun ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We're having a class right now.
យើង​កំពុង​មាន​ថ្នាក់​រៀន​ឥឡូវ​នេះ។
Policing.
ប៉ូលីស។
Where's Wang Kun?
តើ Wang Kun នៅឯណា?
He's on leave.
គាត់កំពុងសម្រាក។
On leave?
ឈប់សម្រាក?
Yes.
បាទ។
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You Jia.
អ្នក Jia ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
That guy's name,
ឈ្មោះបុរសនោះ
the one who was with you last time,
អ្នកដែលនៅជាមួយអ្នកកាលពីលើកមុន
is Wang Kun, right?
Wang Kun មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Have you seen him recently?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ថ្មីៗនេះទេ?
Are you still in contact?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You'd better stay away from him.
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
He's dangerous.
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់។
Do police officers
ធ្វើមន្ត្រីប៉ូលីស
see everyone as a suspect?
ឃើញគ្រប់គ្នាជាជនសង្ស័យ?
I'm not joking with you.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
He's really a suspect.
គាត់ពិតជាជនសង្ស័យមែន។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
He's my teacher.
គាត់ជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Can I go in and see her?
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលនាងបានទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm You Jia.
ខ្ញុំគឺ You Jia ។
Do you remember the thing
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ។
that happened to you?
ដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
You smashed his car.
អ្នក​បាន​វាយ​បំបែក​រថយន្ត​របស់​គាត់​។
Because you wanted revenge on him,
ព្រោះតែចង់សងសឹកគាត់
didn't you?
តើអ្នកមែនទេ?
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I'm also Wang Kun's student.
ខ្ញុំក៏ជាសិស្សរបស់ Wang Kun ដែរ។
I take his class, too.
ខ្ញុំក៏ចូលរៀនថ្នាក់គាត់ដែរ។
So if there's anything—
ដូច្នេះប្រសិនបើមានអ្វី -
Run.
រត់។
Run...
រត់...
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Take care.
ថែរក្សា។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Miss,
កញ្ញា
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You're safe now.
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
You're safe.
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
You'll never be hurt again.
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
Never again.
មិនម្តងទៀតទេ។
Tell me that
ប្រាប់ខ្ញុំថា
when you're ready to talk.
នៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
These are the test papers we just finished.
ទាំងនេះគឺជាឯកសារសាកល្បង ដែលយើងទើបតែបញ្ចប់។
Where should I put them?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
In this cabinet.
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
I'll put them here then.
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
Li Jing.
លី ជីង
You know...
អ្នកដឹង...
You are the most talented
អ្នកគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យបំផុត។
and gifted student
និងសិស្សដែលមានអំណោយ
I've ever met.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
Really?
ពិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
I'll definitely study hard with you in the future.
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរៀន ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត។
Do you have a boyfriend?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
No.
ទេ
You're very smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
At your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
you should focus
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
on your studies.
លើការសិក្សារបស់អ្នក។
Don't let yourself get distracted.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​ការ​រំខាន។
Sir.
លោក។
Linda, she...
លីនដា នាង...
Linda suddenly
លីនដាភ្លាមៗ
has to attend a party
ត្រូវតែចូលរួមពិធីជប់លៀង
and won't be here.
ហើយនឹងមិននៅទីនេះទេ។
It's yummy.
វាឆ្ងាញ់។
Is the locksmith here?
តើជាងដែកនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mentor!
អ្នកណែនាំ!
The one who can't let go of you is me.
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​គឺ​ខ្ញុំ។
The one who can't live without you is me.
អ្នកដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកគឺខ្ញុំ។
The tape Liu Ke was listening to
The tape Liu Ke កំពុងស្តាប់
was sung by Wang Kun.
ច្រៀង​ដោយ Wang Kun។
She was also Wang Kun's student.
នាងក៏ជាសិស្សរបស់ Wang Kun ផងដែរ។
We also have witnesses.
យើងក៏មានសាក្សីផងដែរ។
It must be him.
វាត្រូវតែជាគាត់។
We've contacted immigration.
យើង​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អន្តោប្រវេសន៍។
There's no record of anyone named Wang Kun
មិន​មាន​កំណត់​ត្រា​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Wang Kun ទេ។
leaving the country recently.
ចាកចេញពីប្រទេសនាពេលថ្មីៗនេះ។
Is it possible that
តើវាអាចទៅរួចទេ?
the girl smashed his car,
ក្មេងស្រី​បាន​វាយ​កម្ទេច​រថយន្ត
and he left town for a few days
ហើយគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងពីរបីថ្ងៃ
to avoid the trouble?
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា?
That would only mean
នោះនឹងមានន័យតែប៉ុណ្ណោះ
he has more than one hideout.
គាត់មានកន្លែងលាក់ខ្លួនច្រើនជាងមួយ។
Have you contacted the school principal?
តើអ្នកបានទាក់ទងនាយកសាលាទេ?
Yes, we have.
បាទ យើងមាន។
But he can't reach Wang Kun.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចទៅដល់ Wang Kun បានទេ។
[Quiet]
[ស្ងាត់]
Li Jing.
លី ជីង
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She harmed herself
នាងធ្វើបាបខ្លួនឯង
and was taken to the emergency room.
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Page 1334821.
ទំព័រ 1334821 ។
Let's meet up.
តោះជួបគ្នា។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
What did you say to Wang Kun?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Wang Kun?
I asked him to meet me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួបខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you know how dangerous that is?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​?
Li Jing harmed herself.
Li Jing បានធ្វើបាបខ្លួនឯង។
She's been taken to the emergency room.
នាងត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But that's not your concern.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
We, the police, will catch him.
យើងប៉ូលីសនឹងចាប់គាត់។
But right now I'm the only one
តែពេលនេះខ្ញុំមានតែម្នាក់គត់
who can contact him,
អ្នកណាអាចទាក់ទងគាត់បាន
right?
មែនទេ?
And don't worry.
ហើយកុំបារម្ភ។
I'm a nurse.
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
I've prepared everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You think with these things
អ្នកគិតជាមួយរឿងទាំងនេះ
you can handle him?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ?
He's a suspect.
គាត់ជាជនសង្ស័យ។
He's a criminal.
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I have to do something, don't I?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
Has he responded to you?
តើគាត់បានឆ្លើយតបនឹងអ្នកទេ?
No.
ទេ
I paged him.
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
But there's no message from him now.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សារ​ពី​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
He knows where you live.
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
I bring you some fruit.
ខ្ញុំនាំផ្លែឈើមកអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Shine the laser on my nail.
ពន្លឺឡាស៊ែរនៅលើក្រចករបស់ខ្ញុំ។
Are you wearing the fluorescent polish?
តើអ្នកពាក់ប៉ូឡូញ fluorescent ទេ?
My mom doesn't let me wear nail polish,
ម៉ាក់មិនអោយខ្ញុំលាបថ្នាំក្រចកទេ
so I use this instead.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រើវាជំនួសវិញ។
Does it look nice?
មើលទៅស្អាតទេ?
Yes.
បាទ។
This is the birthday present
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើត
I bought for myself last year.
ខ្ញុំបានទិញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
There's still half left.
នៅសល់ពាក់កណ្តាលទៀត។
Today is your birthday?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
I'm turning 19 today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I should have bought you a gift.
ខ្ញុំគួរតែទិញអំណោយដល់អ្នក។
I haven't received a gift in ages.
ខ្ញុំមិនបានទទួលអំណោយទេក្នុងវ័យ។
Why don't you perform something for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ?
That can be my present.
នោះអាចជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
I don't know how.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប។
Anything will do.
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
Singing.
ច្រៀង។
Dancing.
រាំ។
Right there.
នៅទីនោះ។
Alright,
មិនអីទេ
I'll recite a poem for you.
ខ្ញុំនឹងសូត្រកំណាព្យសម្រាប់អ្នក។
My friend,
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
things are always going well.
អ្វីៗតែងតែដំណើរការល្អ។
A good wind
ខ្យល់ល្អ។
is carrying us along.
កំពុងនាំយើងទៅជាមួយ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
It's from Don Quixote.
វាមកពី Don Quixote ។
I can't remember the exact words.
ខ្ញុំមិនអាចចាំពាក្យពិតប្រាកដបានទេ។
You like that book?
តើអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅនោះទេ?
He's quite romantic
គាត់ពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
and very brave,
និងក្លាហានណាស់
although a bit foolish.
ទោះបីជាល្ងង់បន្តិច។
You're brave, too.
អ្នកក៏ក្លាហានដែរ។
Why did you run away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Officer.
មន្ត្រី។
[Yanchuan Public Badge]
[ផ្លាកសញ្ញាសាធារណៈ Yanchuan]
Show me the guest register.
បង្ហាញខ្ញុំនូវការចុះឈ្មោះភ្ញៀវ។
Have you seen
តើអ្នកបានឃើញទេ?
this person recently?
ថ្មីៗនេះ?
Dongdong.
ដុងដុង។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There was just a strong wind.
មានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
Everything got blown to the floor.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្ទុះឡើងដល់ជាន់។
It didn't get blown downstairs, did it?
វា​មិន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ក្រោម​ទេ មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My pencil case!
ប្រអប់ខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំ!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Dongdong, what are you doing?
Dongdong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
Sir, please don't hit him.
លោក​ម្ចាស់ សូម​កុំ​វាយ​គាត់។
We didn't do anything wrong.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
We were just studying.
យើងទើបតែសិក្សា។
We were working on our papers.
យើងកំពុងធ្វើការលើឯកសាររបស់យើង។
She was helping me review.
នាងកំពុងជួយខ្ញុំពិនិត្យ។
Be quiet.
ស្ងាត់។
Young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
How did he assault you?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
He didn't assault me.
គាត់​មិន​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
Dad.
ប៉ា។
We really didn't do anything.
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Really?
ពិតទេ?
Mr. Ran.
លោក រ៉ាន់។
Are you going to take me home?
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
She can't go back.
នាងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Shut up.
បិទមាត់។
Where are you staying if you're not going home?
បើមិនទៅផ្ទះ ស្នាក់នៅឯណា ?
I live here.
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
I live in the hutong corner.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជ្រុង​ភ្នំ។
I can live anywhere.
ខ្ញុំអាចរស់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
No wonder your father
កុំឆ្ងល់ឪពុករបស់អ្នក។
couldn't find you.
រកមិនឃើញអ្នក។
You've been hiding here.
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
Has my dad found out I'm here?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
Did your father hit you?
តើឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកទេ?
No matter what conflicts you have,
មិនថាអ្នកមានជម្លោះអ្វីទេ
they're still your parents.
ពួកគេនៅតែជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Sir.
លោក។
Could you pretend you never saw me?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ?
I promise
ខ្ញុំសន្យា
not to tell anyone about what happened here.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Please.
សូម។
How long have you two
តើអ្នកទាំងពីរមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
been here?
បាននៅទីនេះ?
Not long.
មិនយូរទេ។
We were just here to study.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីសិក្សា។
Just studying?
គ្រាន់តែរៀន?
Really, nothing else?
តាមពិតគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Dongdong, go home first.
ដុងដុង ទៅផ្ទះមុន
Tian Chang, come with me.
Tian Chang មកជាមួយខ្ញុំ។
Dad, she really can't go back.
ប៉ា នាងពិតជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
Shut up!
បិទមាត់!
Tian Chang.
ធានចាង។
Your parents have called the police.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I am a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
It's my duty to take you home.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Turn right.
បត់ស្តាំ។
Don't get any funny ideas.
កុំទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើច។
The people living in this area are all security volunteers.
ប្រជាជន​រស់​នៅ​តំបន់​នេះ ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​សន្តិសុខ។
With one shout,
ជាមួយនឹងការស្រែកមួយ,
I can call several of them over.
ខ្ញុំអាចហៅពួកគេជាច្រើននាក់
I'm not running away.
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
I'll leave once I get into college.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's only a few more days.
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Why can't you put up with it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដាក់វាបាន?
Won't you be free after the exams?
តើអ្នកនឹងមិនទំនេរទេបន្ទាប់ពីប្រឡង?
That's because you don't know them—
ដោយសារតែអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេ -
Young people
មនុស្សវ័យក្មេង
always think the older generation
តែងតែគិតដល់មនុស្សជំនាន់មុន។
doesn't understand them.
មិនយល់ពីពួកគេ។
We were the same back then.
យើងដូចគ្នាកាលពីពេលនោះ។
Do you understand your son?
តើអ្នកយល់ពីកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Do you understand us?
តើអ្នកយល់ពីពួកយើងទេ?
Young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
I've seen too many people and things.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ហើយ​។
Whatever happens between you two,
មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
I can understand it all.
ខ្ញុំអាចយល់បានទាំងអស់។
But it shouldn't
ប៉ុន្តែវាមិនគួរទេ។
be happening now.
កំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
It shouldn't happen before the college entrance exam.
វាមិនគួរកើតឡើង មុនពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
That exam determines
ការប្រឡងនោះកំណត់
your entire future.
អនាគតទាំងមូលរបស់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So, I didn't run away.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រត់​ចេញ​ទេ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
What will you say
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
if your dad asks who helped you
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកសួរថាអ្នកណាជួយអ្នក។
while you were gone
ខណៈពេលដែលអ្នកបានទៅ
for so long?
យូរម្ល៉េះ?
Sir,
លោកម្ចាស់
don't worry,
កុំបារម្ភ,
I won't mention Dongdong.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពី Dongdong ទេ។
You're a smart kid.
អ្នកជាក្មេងឆ្លាត។
Just tell your father
គ្រាន់តែប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
you've been working outside and just got back.
អ្នកបានធ្វើការនៅខាងក្រៅ ហើយទើបតែត្រលប់មកវិញ។
And you stayed at the pulp mill for a few days.
ហើយ​អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​រោង​ម៉ាស៊ីន​កិន​សាច់ ​អស់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
Your father will definitely believe it.
ឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជាជឿ។
I'll talk to them
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
and make sure they don't hit you anymore.
ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនវាយអ្នកទៀតទេ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
If they dare to hit you again,
បើគេហ៊ានវាយអ្នកទៀត
come to me.
មករកខ្ញុំ។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Where the hell have you been?
តើអ្នកបានទៅឋាននរកនៅឯណា?
Stop hitting.
ឈប់វាយ។
You!
អ្នក!
Stop hitting!
ឈប់វាយ!
-Stop! -How dare you come back?
-ឈប់! - ម៉េចក៏ហ៊ានត្រឡប់មកវិញ?
Stop!
ឈប់!
Mei.
ឧសភា។
Tian Hao.
ធានហាវ។
Listen, both of you.
ស្តាប់អ្នកទាំងពីរ។
The child is back now.
កូនត្រលប់មកវិញហើយ
She is about to take the College Entrance Exam.
នាងហៀបនឹង ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
You can't hit or scold her anymore.
អ្នកមិនអាចវាយ ឬស្តីបន្ទោសនាងទៀតទេ។
Isn't it good that she's back?
វាមិនល្អទេដែលនាងត្រលប់មកវិញ?
Mei,
ឧសភា
do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Don't hit her again.
កុំវាយនាងម្តងទៀត។
Ran.
រត់។
Where did you find her?
តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
Ask her yourself.
សួរនាងខ្លួនឯង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-It's okay. -Don't go.
- មិនអីទេ។ - កុំទៅ។
Let me get some dishes.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ចាន​ខ្លះ។
Let's have a drink.
តោះផឹក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Your wife...
ប្រពន្ធរបស់អ្នក...
I just have one thing to say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងមួយចង់និយាយ។
Don't give the child a hard time anymore.
កុំ​ទុក​ពេល​លំបាក​ដល់​កូន​ទៀត​អី។
We didn't.
យើងមិនបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Let me get some dishes. Let's have a drink.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ចាន​ខ្លះ។ តោះផឹក។
Alright.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Recycling]
[ការកែច្នៃឡើងវិញ]
[Missing Person]
[មនុស្សបាត់ខ្លួន]
Just settle for this.
គ្រាន់តែដោះស្រាយសម្រាប់រឿងនេះ។
I only know how to make simple dishes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេះធ្វើម្ហូបសាមញ្ញៗ។
My apologies,
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ,
having my bodyguard cook for me.
មានអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
I've been your bodyguard for two days now.
ខ្ញុំបានធ្វើជាអង្គរក្សរបស់អ្នកបានពីរថ្ងៃហើយ។
I need to go back to being a police officer.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ ទៅធ្វើជាប៉ូលីសវិញ។
I have to work the night shift later.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការវេនយប់នៅពេលក្រោយ។
I'll come back after my shift.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
If Wang Kun contacts you,
ប្រសិនបើ Wang Kun ទាក់ទងអ្នក
tell me immediately.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I just wanted to help,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ,
but it ended up causing trouble instead.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​បង្ក​បញ្ហា​ជំនួស​វិញ។
Well...
អញ្ចឹង...
I was good to Xiaolong.
ខ្ញុំល្អចំពោះ Xiaolong ។
Xiaolong died.
Xiaolong បានស្លាប់។
I went to take care of Li Jing.
ខ្ញុំបានទៅមើលថែ Li Jing ។
Something happened to her as well.
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងផងដែរ។
It's so strange.
វាចម្លែកណាស់។
None of this has anything to do with you.
គ្មាន​អ្វី​មួយ​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក​ទេ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Well,
មែនហើយ
why can people be so evil?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាចអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
My mentor said
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
never ask why about anything.
មិនដែលសួរថាហេតុអ្វីអំពីអ្វីនោះទេ។
I guess I should go back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
It's not mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
He replied to me.
គាត់ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
[I'm leaving. See you, Wang Kun.]
[ខ្ញុំទៅ។ ជួបគ្នា វ៉ាង គុន។]
He's left?
គាត់ចាកចេញហើយ?
Where had you been?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
Just tell us, will you?
គ្រាន់តែប្រាប់យើងតើអ្នក?
I really... I just can't understand.
ខ្ញុំពិតជា... ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
What
អ្វី
did we do wrong
តើយើងធ្វើខុសឬ?
to deserve this from you?
សមនឹងទទួលបាននេះពីអ្នក?
Since you were little,
តាំងពីតូចមក
we provided for all your needs.
យើងផ្តល់ជូនសម្រាប់គ្រប់តម្រូវការរបស់អ្នក។
We rented an apartment
យើងបានជួលផ្ទះល្វែងមួយ។
so you could go to school in the city.
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅសាលារៀននៅក្នុងទីក្រុង។
All we want is
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺ
for you to be safe and sound.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
But you just left.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែចាកចេញ។
Did you ever think about us?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីយើងទេ?
What are we supposed to do if you leave?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបើអ្នកចាកចេញ?
This family will fall apart.
គ្រួសារនេះនឹងដួលរលំ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
If you're unhappy with us about something,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តជាមួយយើងអំពីអ្វីមួយ,
just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
What exactly
តើអ្វីពិតប្រាកដ
did we do wrong?
តើយើងធ្វើខុសទេ?
Just tell us.
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
And we can change. Isn't that acceptable?
ហើយយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។ តើ​វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
Whether steamed buns taste good or not
ថាតើនំដុតមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់
depends entirely on the recipe.
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើរូបមន្ត។
If the recipe is wrong,
ប្រសិនបើរូបមន្តខុស
all your effort is wasted.
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
The stage you are at now
ដំណាក់កាលដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ
is just like kneading dough.
គឺដូចជាការច្របាច់ម្សៅ។
You need to follow the proper steps—
អ្នកត្រូវអនុវត្តតាមជំហានត្រឹមត្រូវ -
how much yeast to add,
តើត្រូវបន្ថែមដំបែប៉ុន្មាន
how many pieces of sugar—
តើស្ករប៉ុន្មាន -
it's not about
វាមិនមែនអំពី
doing whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
There are rules.
មានច្បាប់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Not everything traditional is right.
មិន​មែន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បែប​ប្រពៃណី​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
In the old days, when making dough,
កាល​ពី​សម័យ​ដើម​ពេល​ធ្វើ​ម្សៅ
we would add baking soda.
យើងនឹងបន្ថែមសូដាដុតនំ។
It made the buns turn yellow when steamed.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​នំ​មាន​ពណ៌​លឿង​ពេល​ចំហុយ។
Something this serious has happened,
មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង
and you're still here
ហើយអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
teaching her how to make buns?
បង្រៀននាងពីរបៀបធ្វើនំ?
Every time I try to teach our child, you interrupt.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបង្រៀនកូនយើង អ្នករំខាន។
In education, correctness isn't determined
ក្នុងការអប់រំ ភាពត្រឹមត្រូវមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
by who speaks the loudest.
ដោយអ្នកណានិយាយខ្លាំងបំផុត។
Well,
មែនហើយ
flour comes in high-gluten, medium-gluten, and low-gluten.
ម្សៅមានជាតិស្អិត Gluten ខ្ពស់ មធ្យម Gluten និង Gluten ទាប។
Which one is best for steamed buns?
តើមួយណាល្អបំផុតសម្រាប់នំចំហុយ?
Medium-gluten.
មធ្យម - gluten ។
It must be medium-gluten.
វាត្រូវតែជា gluten មធ្យម។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because generations of master chefs
ព្រោះមេចុងភៅជំនាន់ក្រោយ
have figured it out through experience.
បានរកឃើញវាតាមរយៈបទពិសោធន៍។
It can't be wrong.
វាមិនអាចខុសទេ។
Well,
មែនហើយ
you need to have a materialistic
អ្នកត្រូវតែមានសម្ភារៈនិយម
view of history.
ទិដ្ឋភាពនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Understand?
យល់?
Is this how you teach her?
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកបង្រៀននាង?
Stop pretending
ឈប់ធ្វើពុត
to be some intellectual.
ដើម្បីក្លាយជាបញ្ញា។
Tell her something practical.
ប្រាប់នាងនូវអ្វីដែលជាក់ស្តែង។
How much more practical can I be?
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តជាក់ស្តែងបានប៉ុន្មាន?
What I'm saying
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
is as practical as it gets.
គឺជាក់ស្តែងដូចដែលវាទទួលបាន។
is profound in meaning
មានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ
yet simple in expression.
ប៉ុន្តែសាមញ្ញក្នុងការបញ្ចេញមតិ។
Why can't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
You don't read books or newspapers.
អ្នកមិនអានសៀវភៅ ឬកាសែតទេ។
That's why you've raised
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានលើកឡើង
her to be like this.
ដើម្បីឱ្យនាងក្លាយជាបែបនេះ។
You're the one who made her this way.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បែប​នេះ។
If this child had been raised according to my methods
បើ​កូន​នេះ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម ​តាម​វិធី​របស់​ខ្ញុំ
since childhood,
តាំងពីកុមារភាព,
she wouldn't be like this.
នាងនឹងមិនដូចនេះទេ។
And now she's
ហើយឥឡូវនេះនាង
ruined.
ខូច។
This child is ruined.
កូននេះខូចហើយ។
Is this all my fault?
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
-Aren't you responsible? -Yes.
- អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ? - បាទ។
Yes.
បាទ។
I...
ខ្ញុំ...
-I've done so much— -Yeah.
- ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់ - បាទ។
Absolutely right. It's all your fault.
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Exactly right. It's all your fault.
ត្រឹមត្រូវណាស់។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I've done so much for this family.
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់គ្រួសារនេះ។
-But you blame me? -It's all your fault. It's all your fault.
- ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ? - វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
So, shut up.
ដូច្នេះ បិទមាត់។
I work from dawn till dusk
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពី​ព្រលឹម​រហូត​ដល់​ព្រលប់
-to serve you two. -So, shut up.
- ដើម្បីបម្រើអ្នកទាំងពីរ។ - ដូច្នេះ បិទមាត់។
So, shut up.
ដូច្នេះ បិទមាត់។
Shut up!
បិទមាត់!
When steaming buns,
ពេលចំហុយនំបញ្ចុក
after you wrap them,
បន្ទាប់ពីអ្នករុំពួកគេ
you let them proof on the steamer rack.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេភស្តុតាងនៅលើ rack ឡចំហាយ។
If they are proofed for too long,
បើ​គេ​បញ្ជាក់​យូរ​ពេក
the bottom will fall out and the soup will leak.
បាតនឹងធ្លាក់ចេញ ហើយស៊ុបនឹងលេចធ្លាយ។
This is the same principle as life—
នេះគឺជាគោលការណ៍ដូចគ្នានឹងជីវិត -
I want to sleep alone.
ខ្ញុំចង់ដេកតែម្នាក់ឯង។
The small storage room is fine.
បន្ទប់ផ្ទុកតូចគឺល្អ។
I also want to wear a skirt.
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លៀកសំពត់ដែរ។
The red one.
ពណ៌ក្រហម។
Son.
កូនប្រុស។
Dad was once
ប៉ាគឺម្តង
your age, too.
អាយុរបស់អ្នកផងដែរ។
I understand
ខ្ញុំយល់
all your little issues.
បញ្ហាតូចតាចរបស់អ្នកទាំងអស់។
Dad.
ប៉ា។
I swear we didn't do anything.
ខ្ញុំស្បថថាយើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
I just wanted to help her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយនាង។
So, what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Pretend I didn't see anything?
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ?
Left you two alone?
ទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Tian Chang's parents
ឪពុកម្តាយរបស់ Tian Chang
have already filed a report.
បានដាក់របាយការណ៍រួចហើយ។
Her parents have come to the station
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានមកដល់ស្ថានីយ៍
and made a fuss many times.
និង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ជា​ច្រើន​ដង​។
If I help you cover this up,
បើខ្ញុំជួយបិទបាំងរឿងនេះ
I would have to...
ខ្ញុំនឹងត្រូវ...
I'd have to resign as a police officer.
ខ្ញុំត្រូវតែលាលែងពីតំណែងជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
But your doing will hurt her.
ប៉ុន្តែការធ្វើរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
Who's hurting her?
អ្នកណាធ្វើបាបនាង?
Her parents?
ឪពុកម្តាយរបស់នាង?
Aren't they her biological parents?
តើពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់នាងទេឬ?
Why would they want to hurt
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់
their own daughter?
កូនស្រីរបស់ពួកគេ?
Her parents beat her, control her,
ឪពុកម្តាយរបស់នាងវាយនាង គ្រប់គ្រងនាង
oppress her,
សង្កត់សង្កិននាង
and don't let her go out.
ហើយកុំឱ្យនាងចេញទៅក្រៅ។
About the beating,
អំពីការវាយដំ,
I've already warned them.
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​គេ​រួច​ហើយ។
If they dare to lay a hand on her again,
បើគេហ៊ានចាប់ដៃនាងទៀត
I'll be the first to arrest them.
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ចាប់​ខ្លួន​គេ​មុន​គេ។
But about what you mentioned...
ប៉ុន្តែអំពីអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង ...
control,
គ្រប់គ្រង,
what can I do about that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីរឿងនោះ?
But we're free, aren't we?
ប៉ុន្តែយើងទំនេរមែនទេ?
Yes.
បាទ។
You can be free.
អ្នកអាចមានសេរីភាព។
But shouldn't you finish the college entrance exam first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគួរបញ្ចប់ ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាមុនទេ?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
if your child
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នក។
runs away from home every day,
រត់ចេញពីផ្ទះរាល់ថ្ងៃ
wouldn't you need to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
lock her up and keep an eye on her?
ចាក់សោនាងហើយចាំមើលនាង?
Well, think about it.
ជាការប្រសើរណាស់, គិតអំពីវា។
Why would a girl
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រី
stay outside
ស្នាក់នៅខាងក្រៅ
for so long without going home,
យូរហើយមិនទៅផ្ទះ
preferring to sleep on the streets?
ចូលចិត្តដេកនៅតាមផ្លូវ?
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Maybe it's because she's
ប្រហែលជាដោយសារតែនាង
being disobedient.
ការមិនស្តាប់បង្គាប់។
Have you
មានអ្នក
done nothing wrong at all?
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
What did we do wrong?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Son.
កូនប្រុស។
I'm only going to ask once.
ខ្ញុំនឹងសួរតែម្តង។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Did you two
តើអ្នកទាំងពីរ
have sexual relations?
មានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ?
Dad.
ប៉ា។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why would you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
No matter what your answer is,
មិនថាអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណាទេ
I won't tell your mother
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ។
or anyone else.
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I just want to help you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
I hope my son
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
can tell me the truth.
អាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I
I
have been a policeman all my life.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាប៉ូលីសពេញមួយជីវិត។
I've met all kinds of people.
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
You've already drawn your conclusion.
អ្នកបានទាញការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នករួចហើយ។
You won't believe my explanation anyway.
អ្នកនឹងមិនជឿការពន្យល់របស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Then give me an explanation!
អញ្ចឹងជួយពន្យល់ផង!
Would it even help if I explained?
តើវាអាចជួយបានដែរទេ បើខ្ញុំពន្យល់?
Coming.
មកដល់។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I've been waiting for you—
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក -
Hello, You Jia.
សួស្តី You Jia ។
Mr. Wang?
លោក Wang?
Weren't you out of town?
តើអ្នកមិនចេញពីទីក្រុងទេ?
My schedule changed at the last minute,
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ
so I didn't go.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
May I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
This little courtyard is quite nice.
ទីធ្លាតូចនេះស្អាតណាស់។
Do you live here alone?
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes.
បាទ។
It's very nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
there's been demolition in this area,
មានការរុះរើក្នុងតំបន់នេះ
so these two families here moved out.
ដូច្នេះ គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទី​នេះ​បាន​រើ​ចេញ។
Is this your room?
តើនេះជាបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
I find that girls' rooms
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​បន្ទប់​ក្មេង​ស្រី​នោះ។
are always so cozy.
តែងតែមានផាសុកភាព។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Let me get you some water.
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
Please sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
OK.
យល់ព្រម។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How come
ម៉េចមក
you haven't been teaching recently?
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនបានបង្រៀនទេ?
I've had some unexpected
ខ្ញុំមានការនឹកស្មានមិនដល់
issues at home.
បញ្ហានៅផ្ទះ។
I've been dealing with family matters.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាគ្រួសារ។
Do you
តើ​អ្នក
need something from me?
ត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
You've disappeared recently.
អ្នកបានបាត់ខ្លួនថ្មីៗនេះ។
Everyone's been very worried about you.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក។
You were worried about me, too?
ឯងក៏បារម្ភពីខ្ញុំដែរ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You Jia.
អ្នក Jia ។
Do you know,
តើអ្នកដឹងទេ,
of all the students I've taught,
ពីសិស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀន
you are the most
អ្នកគឺច្រើនបំផុត
talented and gifted
មានទេពកោសល្យ និងមានអំណោយទាន
student I've ever seen?
សិស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'm never wrong about people.
ខ្ញុំមិនដែលខុសចំពោះមនុស្សទេ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Do you remember Li Jing?
នៅចាំ Li Jing ទេ?
Who?
WHO?
She is also your student.
នាងក៏ជាសិស្សរបស់អ្នកដែរ។
Li Jing.
លី ជីង
I don't remember her.
ខ្ញុំមិនចាំនាងទេ។
I... I have too many students.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានសិស្សច្រើនពេក។
I can't remember them all.
ខ្ញុំមិនអាចចាំពួកគេទាំងអស់បានទេ។
Something happened to her.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះនាង។
She met a psychopath.
នាងបានជួបមនុស្សវិកលចរិក។
And she harmed herself.
ហើយនាងបានធ្វើបាបខ្លួនឯង។
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Everyone's talking about it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីវា។
You should be careful, too.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នផងដែរ។
If it were me...
បើជាខ្ញុំ...
If I ever met him,
បើធ្លាប់ជួបគាត់
I would never let him get away with it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
actually met someone like that,
ពិតជាបានជួបមនុស្សបែបនេះមែន
what would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I would kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
I like your attitude.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
You Jia.
អ្នក Jia ។
You told me before that you work
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលដែលអ្នកធ្វើការ
at Anding Hospital, right?
នៅមន្ទីរពេទ្យ Anding មែនទេ?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
do that to Li Jing?
ធ្វើបែបនេះដាក់ Li Jing?
You little brat. I'll strangle you.
កូនពៅ។ ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក។
Help!
ជួយ!